Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Vous pouvez le faire.
C'est le plus vieux que vous ayez jamais
été,
Et tu ne seras
plus jamais aussi jeune.
Vous passez dans une minute.
Bouge-toi le cul, ma belle.
Bienvenue à Risqué !
Vous vous sentez gonflé(e) ?
N'oubliez pas, le mardi, c'est deux pour le prix d'un
lap dances gratuits.
Salut, bébé.
- Salut Jess.
- Salut Pete.
- Un jour de plus, un dollar de plus,
pas vrai ? - Tu le sais, chérie.
Bienvenue sur scène,
Reine des abeilles de Risqué,
Jessica.
Salut, je peux avoir un whiskey sour ?
- Hé, t'as mes bières ?
- Hé ! Ouais, bien sûr.
Alors, comment ça va ?
Toujours aussi sexy,
Jess.
Toujours?
Vraiment ? Va te faire foutre, Billy.
Je dis juste ça, pour un
vétéran comme toi,
Tu es toujours aussi canon.
C'est un compliment.
Il faut le prendre comme tel.
Si votre oncle n'était pas propriétaire de cet
endroit
et vous ont gardé employé
par une sorte de triste sentiment de pitié,
Dieu seul sait sous quel pont autoroutier
vous habiteriez.
D'accord, c'est dégoûtant. Très dégoûtant.
Mais ? Je suis un élément clé
de la vaste opération de mon oncle.
Tu me juges toujours mal, Jess.
Un jour, vous mangerez
chacun de ces mots.
C'est très peu probable.
Bon, eh bien, je suis une femme d'action
, bébé ! Et alors ?
Tu vas regretter de ne pas
m'avoir baisée quand tu en avais l'occasion.
Maintenant, vous m'avez donné la nausée.
Hé, ma belle, tu es en retard.
Karl te cherchait.
Qu'il aille se faire foutre.
Je viens de devoir supporter
un autre discours délirant
de Big Boy Billy.
Quel putain de loser.
C'est un cochon fou.
Mon Dieu, vous ne l'avez pas fait.
Ces chaussures, ma belle.
Je n'arrive pas à croire que tu les aies achetés.
Je vais chercher nos boissons,
chérie.
Je l'ai fait.
Et je les adore. Vous
les aimez ? Vous devez les aimer.
Oui, je les adore. Combien ?
— Tu ne veux pas savoir.
— Je dois savoir.
Trois cents.
Six cents et cinquante plus taxes.
D'accord. Vous savez à quel point nous détestons
Tout ce
stéréotype de « strip-teaseuse irresponsable » ?
Ouais.
Vous ne contribuez pas vraiment à
dissiper ce problème.
Dissipez-le. Je ne sais pas ce que
cela signifie.
Mais je porte des Louboutins,
chica !
- Tu sais à quoi je pensais ?
- À quoi ?
Nous devons calculer
votre numéro de chemin de naissance.
Je croyais qu'on avait fait ça la dernière
fois.
Non, espèce de connard.
C'était votre numéro de nom.
C'est totalement différent.
Maintenant, nous devons additionner les chiffres
de votre date de naissance.
et continuer à réduire
jusqu'à atteindre un nombre final
— qui sera votre
numéro de naissance. — Ça paraît compliqué.
Eh bien, oui, c'est le cas.
À moins que vous ne soyez formé ? Et je
le suis.
Donc, c'est facile.
Très bien, commençons par
votre anniversaire.
Eh bien, c'est ?
Shelby, mais qu'est-ce que c'est que ce bordel ?!
Non.
Bouge ton cul !
"Eyes Wide Shut" en deux minutes !
- Déjà ? Merde !
- Allons-y.
Je ne sais pas comment tu as pu comprendre
ce qu'elle a dit.
Oui, c'est un cadeau.
Je reviens.
Quoi?
Je reviens tout de suite.
Fille intelligente.
Mon Dieu, quel vieux schnock !
Et toi, tu vis dans quel siècle
, mon pote ?
Tu me manques déjà.
À plus tard.
Je vois le dos de Roger.
Ouais, je le trouve canon.
Non, vous n'en avez pas besoin.
Tu penses que son argent est très recherché.
Je ne sais pas. J'ai fini par apprécier
le renard argenté.
Que dire de plus ? Il est bon avec
moi.
Je vous avais dit que sortir avec des clients était une erreur
.
Et la rumeur court qu'il est toujours
marié.
Et la famille de sa femme n'est-elle pas…
Comme être super connecté ?
C'est juste une rumeur. Ça ne veut pas dire que c'est
vrai.
Comme des liens mafieux.
Vous vous souvenez du Parrain ?
James Caan protège sa
sœur.
Éloigne-toi de ce type.
ou avoir une balle dans la tête.
J'ai beau le lui répéter, elle
n'écoute pas.
Guy, cerveau, écoute. Il n'y a pas de
« s », chéri.
Dans le cerveau.
Cul en l'air.
Je m'en fous.
Tout est mort.
J'en ai effectivement compris une partie
.
Merci !
Apprends ça de Bianka.
— Qui ?
— Une des nouvelles, Bianka.
Je pense qu'elle est allemande.
Je pense que c'est du hongrois.
J'ai entendu dire qu'elle avait tué deux hommes
devant un bar de motards à Berlin.
Tranchez-leur la gorge,
d'une oreille à l'autre.
J'en entends quatre.
Eh bien, rumeur ou pas, cette fille
C'est clairement une sacrée dure à cuire.
Juste ici.
Jess ?
Voici Jeanie.
Prenez-la sous votre aile.
Éclairez-la de vos nombreuses
années d'expérience ?
sagesse de strip-teaseuse.
Cochon.
— Jeanie ?
— Oui, comme Jeanie en bouteille.
Je réalise les souhaits des hommes.
Ne dis plus jamais ça.
D'accord.
Restez à mes trousses et prenez
des notes. D'accord ?
Oui, madame.
Et ne m'appelez jamais madame.
- D'accord.
- Jamais.
Alors, bande de pervers ?
Kubrick lui-même l'a qualifié
de scintillant.
Applaudissez Risqué !
Un spectacle exclusif et extravagant.
Les yeux grands ouverts.
Salut, nouveau !
D'où viens-tu déjà ?
Une petite ville du sud,
vous ne le sauriez probablement pas.
- Hé, Jeanie ?
- Je... j'ai bougé.
Où étais-tu passée, ma belle ?
Très bien.
Salut, chérie.
Je suis Billy le Grand Garçon.
Mon oncle a fondé le Club Risqué
et je suis chef de la sécurité.
Je suis également vice-président
de l'organisation.
Je croyais que Karl était le propriétaire.
Non, c'est juste un manager.
Il aime vivre au jour le jour,
Mais Karl m'a dit que
tu étais une petite Jeanie vraiment sexy.
Tu as bien entendu, mon grand Billy.
Puis-je… puis-je vous dire ce dont je
rêve avec Jeanie ?
Oui, c'est possible.
Billy est un pervers qui cherche à coucher
avec tout ce qui passe par ici.
Il a affirmé être vice-président.
Oui, bien sûr.
Il est assis là, dans son petit espace sécurisé .
il se masturbe en prétendant
être la réincarnation
de Hugh Hefner, putain.
Premier conseil,
Veuillez prendre cela à cœur.
- À éviter.
- Merci.
Jess, c'est bien ça ?
Ouais.
Ou Jessica.
Sauf Jessie.
Je déteste Jessie.
Salut, je suis Jeanie.
Tu veux nous rejoindre,
Shelby et moi, dans le salon Champagne ?
Deux
flambeurs sous cocaïne.
Il pourrait y avoir quelques bonnes notes en do
chacune.
J'aime les notes en do.
Qui ne le fait pas, Jessie ?
Elle est tellement sympathique.
La rumeur court qu'elle a tué six hommes
Devant un bar de motards à
Berlin.
Allez, maintenant, secoue ces seins.
Secoue-le pour Tommy et il
fera pleuvoir les billets.
Tu veux la pluie, n'est-ce pas,
bébé ?
Bien sûr, ma chérie.
Faites pleuvoir.
On ne se touche pas, vous vous souvenez ?
Ne t'énerve pas comme ça,
chérie. Détends-toi.
Piquant. J'aime ça.
Mais ce n'est pas une maison close,
vous vous souvenez ?
J'aurais pu m'y tromper.
Hé!
Lâche-la, espèce d'abruti.
Ce connard va probablement porter
plainte.
— Probablement pas.
— Mon oncle ne sera pas content.
Ferme ta gueule, Billy.
Qu'est-il arrivé à l'œil dans le
ciel ?
— Putain, où étais-tu ?
— Je m’occuperai de Billy plus tard.
Et je suis presque sûr que
son oncle ne sera pas content.
apprendre qu'il se foutait
encore de la gueule.
Jessica l'a averti deux fois.
Il a de la chance que j'étais fatiguée.
Vous deux, c'est terminé pour ce soir. Rentrez
chez vous.
Jess. Pas toi.
Tu restes.
Allez-y. Cassez-vous.
Très bien, crétin.
Prenez place.
Tu es virée, Jess.
Quoi?
Vous avez 38 ans.
Vous ne buvez
plus avec les clients.
Guy te touche, tu paniques.
Et pour être honnête,
Vous ne générez pas suffisamment
de chiffre d'affaires pour justifier votre maintien ici.
Karl, c'est n'importe quoi, et tu
le sais.
Je suis ici depuis dix ans.
et j'ai tout autant chaud
— comme n'importe laquelle de ces filles
. — Allez, Jess.
Tu n'es pas aussi canon que ces
filles-là. Plus maintenant.
Je veux dire, combien de temps encore pensez-vous
?
Vous pouvez continuer à faire ça pendant
combien de temps ?
Aussi longtemps que je devrai le faire, putain.
Je te rends un putain de service.
Merde, tu pourrais être
la mère de la moitié de ces filles,
Pour l'amour du Christ.
Va te faire foutre.
- Me baiser ? Va te faire foutre.
- Quoi ?
Comme une de ces filles
sur votre table de massage.
J'ai entendu dire que tu étais
super bien monté.
Tu as toujours eu
une putain de grande gueule
C'est de ta faute, n'est-ce pas ?
Et tu seras toujours un
connard narcissique et complexé.
Et toi, t'es qu'un minable
loser, un putain de loser délirant.
Dégage de mon club,
Jess.
Ce n'est pas votre club,
C'est le club de son putain d'oncle.
Putain de pute.
— Hé, toi.
— Dieu merci.
J'étais en panique totale
à essayer de te joindre.
J'ai entendu ce que ce salaud
t'a fait hier soir.
Eh bien, il y avait plusieurs
enculés là-bas hier soir.
Je veux dire, Karl, le suceur de bites.
Honnêtement , il m'a probablement rendu service .
- Ça va ?
- Oui, bien sûr.
Allons taper quelques balles
demain au Bay Club.
Je ne sais pas si j'en ai envie,
chérie.
Allez, fais comme si
c'étaient les couilles de Karl.
Eh bien, dit comme ça.
Je te rejoindrai vers 15h00.
Parfait. Et ne sois pas triste,
d'accord ?
Parce que ça va désaligner
vos chakras.
Et personne ne veut ça.
Tout va bien se passer.
Crois-moi.
Je t'aime.
Putain. Enfoiré, salaud.
C'est difficile.
Ce n'est pas amusant. Qui trouve
ça amusant ?
J'ai compris un mot sur deux.
Elle a dit,
"Merde. Enfoiré de bâtard."
« C'est étrange. Ce n'est pas amusant. »
« Qui trouve ça amusant ? »
Personnellement, je m'éclate.
Avant !
Hé!
C'est le troisième club que je
perds.
— Tu es sûre d'être gauchère,
ma belle ? — Qui sait ?
Chérie, je voulais te le dire.
J'ai consulté ton horoscope hier soir
et il était incroyablement bon.
Frappez-moi.
Des changements majeurs nous attendent.
mais tenez compte de la
lune croissante.
Des changements majeurs ?
Il est également indiqué que vous renouerez
avec une personne de votre passé.
lorsque Mercure, le messager,
devient rétrograde
dans votre huitième maison, celle du
partage profond.
Un changement majeur a déjà eu lieu.
Karl, ce salaud,
l'a virée.
Il faut que quelqu'un se débarrasse de ce
connard.
Oui, mais on se retrouverait alors
avec Big Boy Billy.
Et pour être honnête, je
ne sais pas lequel est le pire.
Ce travail vous rend de plus en plus fou
chaque jour.
Des mecs qui nous attrapent les seins,
nous donner une fessée.
Ça pue la transpiration
— C'est ça que je ne supporte pas.
— Tellement de cons.
Mais le salaire est tellement bon.
Totalement addictif.
Vous vous répétez sans cesse : «
Encore un an et je m'en vais. »
Encore six mois et j'ai fini.
Et soudain, vous vous réveillez
et, comme par magie, vous avez 40 ans.
Qui 40 ?
- Jessica a 40 ans.
- Presque 40 ans.
Non. Allons. Quoi ?
Tu n'en as pas l'air, Jess. Tu
es canon.
Mais je le sens.
Tous ces connards
avec qui j'ai gâché ma vie.
Cinquante petits amis nuls,
deux mariages nuls.
Je devrais avoir un million de dollars
sur mon compte bancaire à l'heure actuelle.
Et pourtant, je n'ai presque
rien à montrer.
pendant 20 ans à remuer mon cul
devant ces pauvres types lubriques
.
Tu t'es occupée de ta
mère pendant des années.
Et tout finit par être englouti,
on ne sait comment.
Mon Dieu, j'ai 30 ans.
Qu'est-ce que j'ai à montrer
après dix ans de cette merde ?
Darren, le gros connard à la grosse bite
qui occupe mon appartement que je
paie,
jouer aux jeux vidéo toute la journée.
Alors, que va-t-on faire d'autre ?
Vous travaillez chez McDonald's ?
Vous êtes chef sushi ?
Assistante de direction du
PDG d'Apple ?
Je commence à
mieux la comprendre.
Maintenant, je crois que mes jours sur la
barre sont enfin terminés.
Je ne sais pas
pourquoi je suis si déprimé à ce sujet.
Parce que le changement fait peur, chica.
Même si c'est pour le mieux.
Kishi kaisei.
Revenez nous voir.
Cela signifie sortir d'une mauvaise
situation
et faire un retour glorieux
en une explosion soudaine.
Maintenant, je comprends parfaitement.
Kishi kaisei.
Putain.
Salut.
La compagnie ne m'intéresse pas vraiment
.
Jessica. C'est... C'est Michael.
Mike.
Micro?
Du club. Mike.
Non, je... je suis... je suis le commis de bar.
Certaines filles m'appellent Mikey.
- D'accord.
-
Héhé.
On me le dit souvent, vous savez ?
Les gens ne se souviennent pas beaucoup de moi
.
Je suis désolé.
J'ai passé deux
jours difficiles.
J'ai entendu. Tout le monde a entendu.
Et Karl ?
Pas une bonne personne.
C'est un connard.
On récolte ce que l'on sème,
n'est-ce pas ?
Il l'aura.
Vous croyez vraiment ça ?
JE?
Je vous le garantis.
Karma?
Non, je ne crois pas au karma.
Puis-je vous offrir un autre verre ?
Bien sûr. Pourquoi pas ?
Garçon.
Je vous ennuie avec
l'histoire de ma vie, ennuyeuse et pathétique.
Non, loin de là.
Depuis combien de temps travaillez-vous au
club ?
Quelques mois.
Et qu'est-ce qui vous a amené
dans la magnifique Reno, au Nevada ?
Je suis?
J'espère un nouveau départ, une
nouvelle vie.
Ça me conviendrait aussi.
Écoute, Mikey.
S'il vous plaît. Juste Mike.
Mike, je devrais y aller.
J'ai une longue nuit devant
moi
de regretter mon passé,
de craindre mon avenir, et ?
Insomnie et yeux cernés m'attendent
.
Et si je vous disais
Il y avait un moyen de donner à Karl
ce qu'il méritait.
et un avenir radieux, heureux et
sans insomnies pour vous ?
Je vous écoute.
Écoutez, je ne peux pas en parler
ici.
On pourrait peut-être aller dans un endroit
un peu plus privé.
Bien sûr. Peut-être une autre fois.
- Non. Pas du tout...
- Oui.
Attendez. Écoutez, je ?
Je ne crois peut-être pas au karma,
mais ?
Je crois que rien n'arrive par
hasard, Jessica.
Écoute, je sais que tu traverses
une période difficile,
Mais réfléchissez à ceci.
Aujourd'hui, est-ce le jour le plus vieux que vous ayez jamais
vécu ?
Et tu ne seras
plus jamais aussi jeune.
Voici mon numéro
Et ça vaut la peine d'être écouté.
Je le promets.
Tu n'es pas aussi canon
que ces filles-là.
Pas plus.
Je suis une femme d'action, bébé !
Tu vas regretter de ne pas
m'avoir baisée quand tu en avais l'occasion.
Combien de temps penses-
tu pouvoir continuer comme ça ? Bref, combien de temps ?
Aussi longtemps que je devrai putain de le faire.
"Aujourd'hui, tu es le plus vieux que tu aies
jamais été,
et tu ne seras
plus jamais aussi jeune.
C'est à peu près suffisant
pour vous faire exploser la tête.
Très bien, Mikey.
Pourvu que ce ne soit pas encore un cinglé
.
Salut.
Je... je... je ne pensais pas que tu
appellerais,
Mais je suis vraiment content que vous l'ayez fait.
Eh bien, je ne pensais pas que vous puissiez vous
permettre un endroit comme celui-ci.
Oui. Entrez donc.
Eh bien ? Pour être tout à fait
transparent ?
Je le loue.
J'avais un peu d'argent de côté.
Puis-je vous offrir quelque chose à
boire ?
Et si on prenait un verre d'eau ?
C'est assez facile.
Une source d'eau monte.
Très froid.
J'aime mon eau froide.
- Alors ? Ton plan ?
- Exactement.
D'accord.
Je ne suis pas venu travailler dans ce
club comme simple commis de bar.
Je suis venu travailler au club pour
vérifier une histoire que j'avais entendue.
Plus précisément, à propos de notre ami
Karl.
Quel crétin !
J'entends dire depuis des années
qu'il fait passer de la cocaïne par le biais du club.
Peut être?
mais ce n'est rien du tout.
par rapport aux millions en
espèces sonnantes et trébuchantes
qui traversent cette articulation.
Des millions?
Où as-tu entendu ça ?
Où ailleurs ?
Prison.
Prison d'État de Folsom,
Californie.
Vous êtes allé en prison ?
J'étais le chauffeur de la voiture de fuite lors d'un
braquage qui a mal tourné.
Je me suis retrouvé en cellule
avec deux gars de Memphis.
qui travaillait ici à
Reno.
Et ils m'ont raconté une histoire.
Chaque troisième samedi de chaque
troisième mois.
Deux à trois millions de dollars,
ça rapporte ?
Parfois quatre.
Il pourrait y en avoir jusqu'à quatre.
Parfois, quatre personnes sont transportées par avion
aux îles Cook.
Îles Cook ?
Dans le putain
de Pacifique Sud.
Exactement. Comme la comédie musicale.
Mon pote, t'es une tapette ?
Moi ? Non.
Alors comment ferait-on
référence à une comédie musicale comme à une tapette ?
Putain de pédé, Mike.
Je plaisante.
J'ai aucun problème avec les
pédés.
Mon cousin est une tapette.
Je ne pense tout simplement pas qu'ils fassent
de bons criminels.
Maintenant, concentrez-vous, s'il vous plaît.
L'argent est mis en commun dans un
club de strip-tease appelé Club Risqué.
Et c'est la première fois
que j'entendais le mot « risqué ».
Continue.
— Quel argent ?
— Du liquide. Des tonnes.
de ? deux casinos, quatre
maisons de drogue,
six magasins d'alcool,
et même une banque familiale.
Et ils le donnent à un
club de strip-tease.
Le gérant, ce connard
aigri,
Mon homme l'appelait Cochon en sueur.
Condamner.
Qui a bien pu penser que « Cochon en sueur »
était un bon surnom ?
Franchement, qu'est-ce que ça peut faire ?
Je suis simplement curieux. C'est tout.
Merde.
Sweaty Pig travaille comme un agent.
Il retire l'argent au club,
Les emmènent par avion aux îles Cook,
les dépose sur
des comptes séparés,
Il perçoit des honoraires pour ses services.
On m'a
dit environ cinq pour cent.
Environ dix pour cent, m'a-t-on dit.
Dix pour cent.
Qu'est-ce que ça change ?
Ces enfoirés doivent connaître les
détails, mec.
Tirer.
Alors, pourquoi vous diraient-ils tout
cela ?
Nous étions en cellule.
Ils étaient tous les deux condamnés à perpétuité et il me restait
un an à purger.
Nous avons donc conclu un accord.
Si je pouvais trouver un
moyen discret de subtiliser la pâte,
Je reverse 20 % aux
familles des garçons à Memphis.
Vous êtes donc venu à Reno
voler l'argent ce
troisième samedi.
Je suis sorti et me suis dirigé droit
vers cet endroit.
Cela pourrait bien changer ma vie
à jamais.
Risqué.
Tu as une bière ?
D'accord, alors comment sais-tu
ce qu'ils t'ont dit ?
Ce n'étaient pas les divagations
de quelques escrocs délirants.
Pourquoi me mentiraient-ils ?
Ils n'y gagnent rien.
Par ailleurs, j'ai passé les
quatre derniers mois
Je vérifie l'histoire
et d'après ce que je peux en déduire ?
C'est tout à fait légitime.
Aux alentours de minuit
ce troisième samedi,
le troisième mois à l'Eldorado
et au Peppermill
des hommes jettent ce qui ressemble à
une buanderie
dans une blanchisserie quelconque
camion.
Il en va de même pour les magasins d'alcool et
la banque.
J'ai localisé une adresse
jusqu'à une petite maison en banlieue.
où ils doivent le regrouper
en un seul envoi.
Et la nuit suivante,
Karl arrive.
il gare sa voiture à son
emplacement habituel
donne sa clé au voiturier.
Et juste au bon moment,
ce grand gaillard musclé…
l'emmène directement au club
et entre dans le
bureau de Karl, alias Sweaty Pig.
Mon Dieu. Je connais ce type.
Je le connais.
Il vient ici depuis des années.
À Folsom, ils m'ont dit qu'il y avait
un coffre-fort,
un grand coffre-fort de sol large
juste sous la chaise de Karl.
À 4 h 15 précises dimanche
matin,
un autre homme entre dans le club,
Il ramasse l'argent et le jette
dans une voiture qui l'attend.
Ils le chargent dans un avion ?
Et l'argent disparaît, adieu.
Propre,
Pas de taxes.
Belle victoire pour Karl
et tout le monde est content, content.
Attends une minute.
Comment diable ces deux types
de Folsom étaient-ils au courant de tout ça ?
Comment diable êtes-vous
au courant de tout ça ?
Vous avez sous les yeux les
collecteurs de fonds d'origine, à l'œuvre.
Tu te fous de moi ?
Jusqu'à ce que ce connard devienne avide.
Il m'a convaincu de braquer un
casino indien
— à Palm Springs.
— On s'en serait sortis indemnes.
Sauf que ce connard à la gâchette facile
a abattu deux gardes.
Parce que ton imbécile de cul
ne faisait pas attention.
Je
vous observais attentivement en train de tirer sur ces enfoirés !
- Merde.
Merde.
Des gars formidables.
Putain de merde.
Que dire ?
Je suis impressionné.
Mais pourquoi me dire tout ça ?
Que puis-je faire ? Je n'y
travaille même plus.
J'ai besoin d'un partenaire.
Je ne peux pas faire ça seul.
La clé, c'est de voler le bon
vieux Karl.
Alias ​​Cochon en sueur. Aveugle.
Faites absolument en sorte que personne ne sache
qui a fait ça.
Ce n'est pas l'argent de Karl.
C'est l'argent des trafiquants de drogue.
L'argent des casinos. L'argent des banques.
Je ne veux pas passer
le reste de ma vie au paradis
regarder par-dessus mon épaule.
Ce n'est pas le paradis.
Je n'arrive pas à croire
que je ne t'aie pas connu au club.
C'est comme si je ne
vous avais pas reconnu du tout.
J'ai
longtemps été un acteur de second plan.
Maintenant, c'est à mon tour d'être la
vedette.
Enfin, obtenez la fille de la dernière
bobine.
Métaphoriquement, bien sûr.
Alors, tu es partante, Jess ?
Je ne sais pas.
Résout votre problème actuel
et résoudre tout problème futur
avec la même audace.
Kishi kaisei.
Quoi?
C'est ? Japonais.
Cela signifie quelque chose comme ?
sortir d'une mauvaise situation
et faire un retour glorieux
en un éclair.
De quoi auriez-vous besoin de ma part ?
Eh bien, pas seulement vous.
Il nous faudrait trois ou quatre autres
filles du club
pour y parvenir.
Des filles en qui on peut avoir confiance.
Des filles en qui vous pouvez avoir confiance.
Salut,chérie.
Salut Carmen.
J'allais justement t'appeler
pour prendre de tes nouvelles.
Tout va bien ?
Baisse ce truc.
Le son est primordial dans ce
jeu.
Prends ça dans la chambre.
Oui. Génial. Formidable.
- Tu as couché ?
- Encore mieux.
Je crois qu'il est temps d'organiser une
soirée pyjama chez moi.
Tu veux entendre une
histoire de strip-teaseuse complètement dingue ?
Parce que j'en ai une sacrée.
Quand je suis arrivée ici, n'est-ce pas ?
J'ai travaillé à Phoenix
avec cette fille nommée
Betty la Pulpeuse.
Et elle l'a fait ? Je
n'exagère pas, d'accord ?
Seins de Triple H.
C'est fou.
Ouais, c'était dingue.
Bref, un soir, elle
danse pour ce vieux schnock.
Je veux dire, le type devait avoir au
moins 80 ans, non ?
Et elle s'assoit à califourchon sur lui sur la
chaise
et baisse la tête,
de sorte qu'il la fixe droit dans les yeux.
Vous connaissez le genre,
On connaît tous le genre. Allez !
Et tout le monde encourage le
vieux .
et il est au paradis.
La meilleure nuit de sa putain
de vie, en quelque sorte, non ?
Et puis, Betty décide tout simplement de
se gifler le sein gauche
le visage contre le sol.
Et je veux dire, assez fort pour
lui casser le nez.
lui faire sortir son dentier,
et il a assommé le pauvre bougre
.
Genre, boum, extinction des feux.
Bon voyage, mon pote. Bonne
continuation.
Merde.
As-tu invité Bianka ?
Je l'ai fait.
Je ne savais pas que les Allemands étaient du
genre à passer des soirées pyjama en pyjama de soie.
Je le suis maintenant.
Vous connaissez tous Bianka.
Merci !
C'est « Merci ».
« Bonsoir » est correct.
Très impressionnant.
Comment… Comment avez-vous appris
le japonais ?
J'ai passé trois ans à faire du strip-tease
à Tokyo.
Je détestais les hommes qui vivaient là-bas.
Petits pénis,
Pas de pourboire.
Putain de merde ?
- Affreux.
- D'accord.
Tu es vraiment la plus cool
des filles
Je crois que j'ai déjà rencontré...
Genre, sérieusement, merde.
Voulez-vous
boire quelque chose?
Vodka.
C'est un cliché, je sais.
Donc, tu as dit que tu voulais
me parler de quelque chose.
Je dois vous prévenir, je ne suis pas fan
de chaussures.
ou garçons ou vêtements
ou du maquillage ou du shopping
ou n'importe quelle autre connerie
ce que les strip-teaseuses racontent habituellement sans arrêt
.
Qu'est-ce qui vous passionne ?
Voitures musclées,
vrais hommes qui savent baiser,
Mobilier italien de la
Renaissance,
Des films français des années 60 ? Et
Kafka.
La Poursuite ?
C'est un écrivain.
Eh bien, je ne lis que
des livres d'astrologie, donc…
Je peux l'imaginer.
Oui, tu es un peu intense.
D'accord. Je peux aller droit au
but.
Donc?
Vous connaissez tous Mike, le
barman du club ?
- Vaguement.
- Rien.
Court, solitaire.
Yeux tristes.
- Oui, c'est lui. - Tu m'as fait
faire tout ce chemin jusqu'ici
Me parler de ce minable ?
Pas lui,
Mais il vient de me dire quelque chose de vraiment incroyable .
Ce que je vais vous dire
ne pourra jamais quitter cette pièce.
Convenu?
Je suis dedans, quoi que ce soit.
D'accord.
Elle est d'accord.
Moi aussi.
Maintenant, crache le morceau.
Qui l'eût cru ?
Je n'ai pas pu dormir de la nuit.
Je pense que c'est logique.
— Je me retire.
— Quoi ? Tu as dit que tu étais dedans ?
Oui, je suis dedans. Pas de sortie. Je suis dedans. Dedans.
Karl m'a dit
Il avait une résidence à Aspen.
Il m'a dit qu'il avait un appartement
à Manhattan.
Il m'a dit qu'il en avait un à
Paris.
Quoi ? Big Boy Billy débite toujours les
mêmes conneries.
Il est millionnaire.
Il va devenir milliardaire.
Un petit Donald Trump en herbe ?
avec des cheveux encore plus abîmés.
Je croirais Karl plutôt que
ce pauvre con de Billy, sans hésiter.
Et maintenant, directement du
Royaume-Uni.
Le sien,
Shelby.
OK. Je suis levé. À tout de suite.
- D'accord.
- Au revoir.
Ouais. Allons-y, Shelby.
Soirée pyjama intéressante.
C'était ma première fois.
Tu es partant ?
Vous êtes sur la scène principale.
Je ne veux pas que Karl se mette en colère
maintenant.
s'il nous surprend à parler
comme de petits oiseaux bavards,
Vraiment ?
Mexicain stupide.
Prostituée allemande.
Mon Dieu.
Ça fait très CSI, Mike.
N'est-ce pas?
Attendez, attendez.
Donc, tout cela se passe
pendant le film Eyes Wide Shut ?
Oui. Personne ne saura jamais
qui a fait ça.
Voilà la clé. Tout comme L'
L'Arnaque
Une piqûre d'abeille ?
Pas de chanteur Sting. « Chaque respiration
que vous prenez. »
Non, je pense qu'il veut dire
Comme le film L'Arnaque,
n'est-ce pas ?
Robert Redford. Paul Newman.
Le type qui s'occupe de la vinaigrette ?
Laisse tomber. L'essentiel, c'est de réussir
le braquage.
et repartir indemne.
Croyez-vous vraiment que cela puisse
fonctionner ?
C'est un meilleur plan que ce que j'aurais
cru que ce type puisse imaginer.
Récapitulons, s'il vous plaît,
Mike.
D'accord.
Donc, quelques minutes
avant que le numéro Eyes Wide Shut ne commence,
Jessica entre dans le club
et vous rejoint dans les
vestiaires.
Et personne ne sait même que je suis là
à cause des masques.
Génial.
Vous jouez le spectacle
en restant sur scène.
Quand les filles se dirigent toutes vers
le public pour les danses privées ,
C'est à ce moment-là que vous vous séparez.
Kiko et Shelby se dirigent
vers l'œil dans le ciel.
Tandis que Jessica, Bianka et
Carmen
Dirigez-vous vers le bureau de Karl.
Mon Dieu, espérons-le
le spectre de l'astrophysique
arrive avec emphase,
ce qui, il faut le dire,
Cela devrait provoquer l'union de Vénus
et de Cérès à quatre degrés du Capricorne.
Quoi?
C'est le signe du succès.
L'argent, vous savez ?
Haute finance.
Croyez-moi, on va avoir besoin de l'
univers entier de notre côté.
C'est en fait crucial.
L'essentiel, c'est que vous et
Kiko obteniez
Big Billy Boy rangé.
S'il appuie sur ce
bouton de sécurité,
toute l'importance de Vénus
assise sur la bite du Capricorne
Ça ne va rien changer.
Grossier.
Continue.
Billy est un salaud obsédé,
Alors, commence à danser pour lui.
Remettez-le sur la chaise
et passez-lui les menottes.
Eh bien, ça va être une sacrée
galère.
J'ai l'impression
Karl ne supporte pas ce gros con.
Il est coincé avec lui
parce que c'est le neveu du propriétaire.
À ce moment-là,
Bianka montera la garde
à la porte du bureau de Karl
Jessica et Carmen ont fait irruption.
Putain de merde ?
Attendez, un instant.
Vous voulez que je monte la garde ?
Pendant ce temps, Jessica et Carmen entraient dans
la chambre ?
À quoi pensiez-vous ?
Je connais les armes à feu.
Je sais tirer au fusil.
J'ai tiré avec beaucoup d'armes à feu. Je sais
que le ?
Attends, Tupac.
On ne va pas vraiment tirer
avec les armes, n'est-ce pas ?
Non. Non, pas si tout se déroule
comme prévu.
Ce qu'on veut éviter à
tout prix, c'est un film de tir à la OK Corral.
Mais c'est possible.
Eh bien, je n'ai même jamais tenu une
arme à feu auparavant.
On m'a tiré dessus,
mais n'en abattez jamais un.
Mon ex en mettait un près de mon
vagin.
Écoutez, j'étais
réserviste dans l'armée.
Je suis allé en Irak.
Je vais vous apprendre à
manier une arme à feu.
— D’accord ? — Mais seront-elles chargées
de balles ?
Je prendrai peut-être du gaz poivre.
Ouais. Tant pis.
Je vais juste apporter le mien.
Je pense que c'est une bonne idée.
Je ne suis pas sûr de pouvoir faire confiance à celui-ci
avec des munitions réelles.
Eh bien, peut-être que je ne te fais pas
confiance du tout quand tu te balades avec une arme à feu.
Tu sais?
Et puis, c'est parce qu'on est allemand, et tout ça ?
— Je suis hongrois.
— Peu importe.
Mais qu'est-ce que ça veut
dire, putain ?
Je vais me dégourdir les jambes.
Très bien. Mesdames, et si on
écoutait ?
Que Mike a à dire ?
Écoutez, je pense que Jess
mérite
Une petite revanche sur Karl.
Son bureau empeste
les pets de chien et le parfum Old Spice. Je vais monter la garde.
Parfait. Problème résolu.
Putain de merde ?
Putain !
Bianka tiendra le fusil
sur Karl.
pendant que Jess soulève le tapis
sous sa chaise
pour révéler le coffre-fort.
Jess prendra alors la
combinaison.
et ouvrez le coffre-fort.
Juste une seconde.
Comment obtenir la combinaison ?
Je veux dire, pourquoi abandonnerait-il comme
ça ?
Bien.
Quand un homme a un fusil de chasse
pointé sur sa tête
et une autre à ses couilles,
Il fera exactement ce que nous
lui dirons.
— Exactement.
— Je suis content qu'on ait changé.
C'est bien d'avoir Bianka dans la
pièce.
Une fois que le coffre-fort coulisse,
Le temps presse.
Alors, ne restez pas planté là,
bouche bée.
fixer du regard les millions.
Commencez simplement à fourrer l'argent
dans les robes,
qui auront
des poches extra-larges cousues à l'intérieur.
Une fois dans le couloir,
vous verrez un chariot à ordures,
que j'ai stratégiquement
placée là.
Et un par un ?
laissez tomber les robes remplies de
argent ?
dans la poubelle.
Jess, monte.
Juste avant la fin du spectacle,
Vous êtes de retour pour danser ?
et je ne suis qu'un innocent
barman,
sortir les poubelles ?
et Jess ?
et personne n'y voit plus clair.
Mais que se passera-t-il lorsque quelqu'un
finira par retrouver Karl ?
ou Big Boy Billy ?
Il ne se passe rien.
— Ils vont appeler la police.
— Et qu'est-ce qu'il va lui dire ?
« Quelqu'un a volé l'
argent de la drogue illégale,
Je me rends illégalement
aux îles Cook par avion.
et déposer des fonds sur
des comptes offshore pendant des années ?
Certainement pas.
Il vous interrogera toutes, les filles.
mais vous êtes près de 20 à participer à l'
émission
et tous portaient des masques.
Il va se faire foutre.
Peut-être mort.
Karma.
Plus ça change, plus c'est la même chose.
Donc?
Voilà ce que je pense.
Il faudra peut-être y apporter quelques petites retouches
, mais…
Je sais que ça peut marcher.
Et quand pensez-vous que nous pourrons
quitter la ville ?
Pas tout de suite.
L'un peut démissionner, puis l'autre.
Il faudra peut-être six mois
pour évacuer tout le monde.
Je ne veux pas éveiller les
soupçons.
On ne devrait pas se comporter
comme des strip-teaseuses stupides
Nous dépensons notre argent
en voitures de luxe et en grandes maisons.
Exactement. Pensez aux Affranchis.
Leçon retenue.
OMS?
Scorsese ? De Niro ? Pesci ?
Rien?
Je me retire.
Elle veut dire à l'intérieur.
Comptez sur moi.
Pour l'instant, ça me plaît.
Vous m'avez conquis dès le premier mot.
Pour l'amour de Dieu, dites-moi que vous
savez d'où ça vient.
Les Affranchis ?
Incroyable.
Eh bien, j'en sais rien du tout.
Écoutez, on n'a qu'une seule chance.
et il y a zéro, et je veux dire
zéro
marge d'erreur.
Non, on gère.
À Mike.
La plus belle et la plus heureuse surprise
Cela faisait très longtemps que cela ne m'était pas arrivé .
Kishi Kaisei !
Quelle sera ma part ?
70 % pour moi, 20 % pour toi
et 10% à Franz pour conduire la
voiture.
D'accord.
Pour être bien clair ?
Nous attendons devant le club
et quand ils sortent,
On les vole, c'est ça ?
Oui!
Non!
Ou?
On vole et on tue ?
Vous allez quelque part ?
Facile. D'accord ?
Voler et tuer.
Ne laissez aucun témoin.
Faites un travail propre.
Très bien, alors je veux la moitié,
plus dix pour cent pour Franz.
Soixante-cinq pour cent pour moi,
et 35 pour toi et Franz.
Je m'en fous de la façon dont tu
le partages.
Désolé, mon frère.
Attendez, attendez, attendez, attendez, attendez.
Accord.
Vous avez beaucoup de culot.
Votre père doit 150 000 yuans aux
Yakuzas.
50 à Murakumi-gumi, 50 à
Masuya-Kai ?
Sans compter ce qu'il doit à
Hashiya-Kai.
Hashiya-Kai a déjà été
payé
par Hiryoshi Sano.
Uniquement le capital. Pas les
intérêts.
Quand est-ce que ce sera fini ?
Mon père et ma famille seront
libérés.
Oui bien sûr.
Maintenant, vous comprenez
ce qui va se passer.
Oui.
Est-ce que ce sera indolore ?
Ils ne sauront pas ce qui leur est arrivé.
Tu t'es bien offert une camionnette Scooby-Doo , Mike !
Merci. Je l'appelle le fourgon aménagé.
- Le plan de.
- Plan de.
- Bon, tout le monde, concentrons-nous.
- D'accord.
Alors, le spectacle sur scène ?
Cela dure au total cinq
minutes,
24 secondes.
Et ensuite les danses privées
sont environ quatre minutes plus longues.
Disons donc dix minutes au total,
pendant lesquelles les filles sont costumées.
C'est serré.
— Je… je veux dire lâche.
— Non, serré, c'est ça.
Nous devons donc passer à l'action.
avant les danses privées.
Peut-être que Jess et toi n'avez
même jamais participé au spectacle.
Kiko et moi pouvons nous retirer plus tôt.
Je suis parti plus tôt la semaine dernière
pour aller passer du temps avec Roger.
Personne n'a rien remarqué. Ces
crétins aveugles.
Oui. Et si quelqu'un demande,
nous disons simplement
Nous n'avons pas été sélectionnés pour la
danse.
Tellement excitant !
Genre, un film aquatique.
Waterworld ?
Putain, pas d'eau.
Film sur l'océan.
Elle parle d'Ocean's Eleven.
— Ont-ils réussi à s'en tirer ?
— Je le crois.
Je n'ai pas vu Ocean's Twelve ni
Thirteen, donc je ne suis pas sûr.
Je crois avoir vu Treize,
mais il aurait pu s'agir de Huit.
— Celle avec les filles.
— C'est trop irréaliste.
Écoutez, on s'éloigne
un peu du sujet.
Si vous ne vous sentez pas prêts,
on peut forcer les choses.
Vous savez, continuez à vous réunir et
à travailler dessus.
Nous n'avons qu'une seule chance
et elle doit être parfaite.
Non, je pense que nous devrions le faire
maintenant.
Autrement dit, si nous attendons, si nous tergiversons,
nous risquons de ne pas aller jusqu'au bout.
Je pense que nous sommes prêts.
J'en ai tellement marre de ce putain
de club.
— Elle a dit : « Faisons-le.
» — D'accord.
Rentre chez toi, dors un peu.
et ensuite faites vos valises
Parce que demain on commence un
vrai entraînement à la maison.
Nous avons le matériel et les armes.
Putain de merde.
On est vraiment en train de le faire, n'est-ce pas
?
Kishi kaisei,salopes !
Kishi Kaisei !
Très bien, mesdames.
Le temps presse,
Alors passons aux choses sérieuses.
D'accord. Mais juste après le dîner,
on se met au travail.
Oui bien sûr.
Griller!
J'ai les tétons tout doux !
Très bien.
Juste après le dessert ou quoi que
ce soit d'autre,
On se met au travail. D'accord ?
- D'accord !
Ce n'est pas exactement ce que j'entendais
par « me plonger dans les livres ».
Hé, passe-le-moi.
Mais?
Qui suis-je pour contredire mes
associés ?
Mike, as-tu déjà rêvé, même dans tes
rêves les plus fous ?
Imaginez-vous en train de planer
dans un jacuzzi avec cinq strip-teaseuses
dans le jardin d'une
villa de dix millions de dollars à Tahoe ?
Bien sûr, même dans mes rêves les plus fous.
Je n'aurais jamais cru que
ça arriverait vraiment.
À ton tour, Mike.
Mike , as-tu déjà reçu une danse sur les genoux ?
Non.
Vous pouvez toucher.
Tu t'es bien amusé hier soir ?
C'est amusant ?
trop bon marché.
Juste ? Ce n'est pas assez juste.
Merci, Jess. Tu sais, pour
tout.
C'est vous que je devrais
remercier.
Je suis vraiment reconnaissant que nous
nous soyons rencontrés à ce moment-là.
Eh bien ? Pour être honnête, nous nous sommes
déjà rencontrés.
— Quoi ?
— Je ne voulais rien dire.
Que voulez-vous dire ? Quand ?
D'accord, je vais vous donner un indice.
Akela-B.
Les Coyotes.
Principal White.
Lycée West Central ?
Que veux-tu dire?
Putain de merde.
Je n'ai aucun souvenir de toi.
Nous avions cinq cours ensemble.
Mon Dieu.
Je n'étais pas très populaire.
Un type que vous croiseriez dans le couloir
En route pour
l'entraînement de cheerleading.
Mais tout le monde connaissait Jessica
Collins.
Mon Dieu. Je suis tellement désolé.
Allez.
Pourquoi n'as-tu rien dit
plus tôt ? Moi ?
Je suis venu à Risqué pour le
plan
Et j'ai été surpris
de vous voir travailler là-bas.
J'imagine que tous les autres, là-bas,
seraient surpris aussi.
J'allais dire quelque chose tout
de suite, mais j'avais l'impression que…
Je ne sais pas, un comportement de harceleur, et alors ?
Je pensais que
vous ne vouliez peut-être pas que cela se sache.
Pom-pom girl devenue strip-teaseuse vieillissante
.
C'est plutôt pathétique. Je sais.
Non, non, allez.
C'est juste ?
C'est la vie.
Peut-être est-ce le destin,
destin.
Tous les chemins nous ont menés à ce
moment et à l'opportunité d'être
roi et reine de notre
petit bal de promo.
- Voilà à quoi ressemble une journée.
- Waouh.
Dieu.
C'est un bon endroit pour enterrer un corps.
Bon sang, il est si tôt.
Il est 14h00
Oui. Enfin, je ne suis pas du
matin,
Personne de l'après-midi ou du début de soirée .
Je suppose que vous savez comment l'utiliser
.
Vous avez bien deviné.
Espèce de dur à cuire.
Très bien. Doucement, Harley
Quinn.
Pour moi?
C'est beaucoup trop petit.
Laissez-moi prendre celui de Carmen.
Tu penses pouvoir gérer ça,
Shelbita ?
Tu peux en être sûre, Carmenita.
Ils seront fin prêts
avant le braquage,
Voici comment le charger.
Très facile.
Je réfléchis à voix haute,
c'est tout.
Mais peut-être ne devrions-nous pas y aller
avec les armes chargées.
Mais l'idée est de ne jamais
tirer avec ces armes.
- D'accord ?
- D'accord. Super. Ça me va.
S'ils te voient porter ce
petit bijou,
Les chances sont bien meilleures.
Personne ne voudra prendre de
risques.
Il a raison, Shelby.
Tu as l'air vraiment effrayante.
tenir cette chose.
Maintenant, je suis le putain de dur
à cuire allemand.
Hongrois.
Même merde.
Tente ta chance, Shel.
Non, je ne peux pas le faire.
Regarder.
Essayez.
Quoi ? Ça ne va pas faire mal.
N'est-ce pas, Mike ?
— Non.
— Non. Ce n'est pas ça.
Je ne veux pas tirer sur un arbre.
Revenez nous voir.
Les arbres sont
des êtres vivants qui respirent.
Anecdote amusante,
Saviez-vous qu'il existe un arbre en
Amazonie ?
dont les racines s'étendent sur plus de trois
kilomètres ?
C'est quoi ce bordel d'Avatar ?
Peut-être que je n'ai pas besoin d'une arme.
D'accord, ne tirez pas sur les arbres.
D'accord ?
Mais essayons au moins de nous
familiariser avec leur prise en main et nos déplacements, d'accord ?
D'accord.
Prêt ? D'accord ?
- C'est plutôt gros.
- Change-le. Ouais.
Hé, vous autres,
Est-ce que ça a l'air sexy ?
à côté de mes seins ?
Ce qui s'est passé?
Tu tires sur Mikey.
Es-tu sûr?
Non.
Mon Dieu. Putain de merde.
Je ne voulais pas dire ça, je...
Je suis littéralement tombée,
pas vrai ? Et puis, boum,
Je n'ai même pas appuyé sur la gâchette.
Calme-toi, Shelby. Calme-
toi, tout simplement.
Hé,
pouvez-vous m'entendre?
Qu'a-t-elle dit ?
Elle a demandé si elle allait mourir.
J'aurais dû lire son horoscope
avant de venir ici.
Coyotes
Allez, les puissants coyotes
!
- Cours, cours
- Et gagner ce match
- Pour le bon vieux West Central
High -Pour le bon vieux West Central High
Ouais.
Je te verrai en cours, Jess.
Mike, reste avec moi. Hé, regarde
-moi.
Nous avons besoin de toi. Ne nous laisse pas mourir.
Repose-toi. D'accord.
Que chantiez-vous ?
C'était notre
hymne de combat au lycée.
Vous étiez au lycée ensemble
?
Je ne me souvenais même plus de lui.
Maintenant, je ne l'oublierai jamais.
C'est vraiment flippant.
Qu'est-ce qu'on va faire ?
Eh bien, on peut rester là
toute la journée à ne rien faire.
Devrions-nous le laisser ici ?
Non,
Je ne vais pas le laisser
là comme ça.
On devrait peut-être simplement aller le dire
à la police.
Je veux dire?
C'était un accident totalement improbable.
Bonne idée. Oui.
Nous allons dire à la police que
vous avez accidentellement tiré sur un homme
alors que nous avions prévu de braquer
une boîte de nuit, armés.
Je... je ne peux pas aller en prison.
D'accord. Alors ?
On ne peut pas le laisser
pourrir ici au milieu de nulle part, n'est-ce pas ?
Je pense qu'on devrait simplement
l'enterrer.
- D'accord ?
- Oui.
- D'accord.
Si tu es là-haut et que tu regardes
tout ça, Mike,
Je suis content que nous nous soyons retrouvés
.
Je suis désolé que nous rations le
bal de promo.
Comme vous l'avez dit ?
C'est la vie, je suppose.
Et moi ?
vraiment désolé
pour t'avoir tiré dessus, Mike.
Bien que, je jure
Cela était lié à un transit
dans votre huitième maison.
lorsque Saturne convergeait avec
Vénus au niveau des nœuds lunaires
et rien à voir avec moi,
ou ce foutu
pistolet défectueux.
que tu m'as bien donnée, Mike,
alors ?
Que Dieu vous accompagne.
C'était tiré de Point Break ?
Mais vous le saviez.
Amen.
Et je pensais que c'était vraiment
ça. Tu vois ?
Comme un véritable moyen
de changer nos vies à jamais.
J'avais besoin d'argent.
Je ne sais pas ce que je vais faire maintenant.
Je suppose que je vais devoir retourner au travail.
Retour au travail.
Au moins, vous avez
quelque chose à quoi vous raccrocher.
Je suis foutu.
Non, je ne peux pas retourner au club
maintenant.
J'avais déjà toute une nouvelle vie
de prévue.
Qui a dit que nous devions le faire ?
Que veux-tu dire?
Pourquoi ne pouvons-nous pas poursuivre
ce que nous avions prévu ?
Et comment y parvenir ?
Parce que nous savons tous ce qu'il faut faire.
Et Jessica peut prendre
le rôle de Mike.
Je vais récupérer les manteaux dans le
club.
Personne ne me regrettera
Parce que je ne suis même pas là.
Attends, tu crois vraiment
qu'on peut encore y arriver ?
Je pense que nous devons le faire.
Mike est mort, et si nous faisons
demi-tour maintenant,
Il est mort pour rien.
Je ne pouvais pas supporter ça.
Kishi kaisei.
- Kishi Kaisei.
Bébé.
Pas maintenant, chérie.
Merde.
Pas ce foutu pistolet non plus.
- L'accord est annulé.
- Il ne peut pas être annulé.
L'accord est annulé.
Il faut annuler le braquage.
Les yakuzas ne seront pas contents.
Taxi.
Mince alors, Nina.
Tu veux swiper à droite sur Big
Boy Billy, bébé ?
Mon Dieu.
À l'heure pile.
Mon cœur bat la
chamade.
Il faut qu'on garde notre sang-froid.
Convenu.
Quoi?
Reste calme, ma sœur.
Jeanie en bouteille,
dans la série Eyes Wide Shut.
Vous pouvez le faire.
C'est le plus vieux que vous ayez jamais
été,
Et tu ne seras
plus jamais aussi jeune.
Nous commençons dans une minute.
Très bien, bande de pervers.
Kubrick lui-même l'a qualifié d'
éblouissant.
Applaudissez Risqué !
Extravagance exclusive.
Eyes Wide Shut.
Ouais.
Bonjour, bonjour, mesdames.
Vous êtes prêts pour un petit
sandwich sexuel avec Big Boy Billy ?
Yo. Yo. C'est quoi ce bordel ?
Allez.
Quoi?
« Ce n'est pas une blague. »
« Nous ne voulons pas vous faire de mal. »
Mais si vous jouez les héros, vous
mourrez.
Alors quoi, il n'y a pas d'offre deux pour le prix d'un ?
Carmen, tout va bien ?
Oui. Kiko et Shelby
sont en train d'attacher Big Boy Billy.
Bianca ?
Qu'est-ce que tu fais là ?
Le putain de spectacle commence.
Vous plaisantez ?
On est bons ?
Il ne va nulle part.
On est vraiment en train de
le faire, putain.
Ouais. Tout se met en place, bébé.
Qui êtes-vous, putain ?
À Folsom, ils m'ont dit qu'il y avait
un coffre-fort,
un grand coffre-fort de sol large
juste sous la chaise de Karl.
Où se trouve le coffre-fort au sol ?
Coffre-fort au sol ? Quel putain de coffre
-fort au sol ?
Le coffre-fort contenant l'argent se trouvait dans le sol.
L'argent du Peppermill
et de l'Eldorado,
Le magasin d'alcool, le
débit de drogue. Îles Cook !
Ça te dit quelque chose, connard ?
Cuisinier, quoi ?
Je n'ai aucune putain d'idée
de ce dont vous parlez.
Le grand sac noir.
Le grand homme au sac noir
Chaque troisième samedi du
mois.
Vous voulez dire Harvey ?
C'est mon chiropracteur, espèce d'idiote
!
Mon Dieu, j'ai vraiment besoin d'un réajustement !
Allons-y putain.
Putain de merde ?
Jess, tu es putain de morte !
Il doit y avoir un coffre-fort dans le sol.
Où est-il ?
Des millions provenant du moulin à poivre
et l'Eldorado que vous mettez
dans un avion.
Un avion privé pour les
îles Cook !
Où est-il?
Écoute-moi,
espèce de merde désespérée.
Tu sais à quel point c'est putain de
moche
Cela vous fait paraître ?
Il y a un coffre-fort mural
dans le bureau de Big Boy Billy.
Par une bonne nuit,
Il contient environ 30 000 dollars.
C'est ce que tu veux, Jess ?
Espèce de misérable déchet.
Trente mille.
Il a dit que c'était juste ici.
Pourquoi dirait-il que c'était ici ?
Quel loser
a vomi un sac
de conneries absurdes
Elle espère probablement conclure.
J'en suis sûr.
Et vous, bande de connasses,
vous l'avez acheté.
Merde.
Ça doit être ici.
Il a dit que c'était ici.
Qu'a-t-elle dit ?
Nous sommes baisés.
Elle a dit que l'accord était annulé.
Je ne lui fais pas confiance. Je veux voir
par moi-même.
Elle a dit que l'accord était annulé.
Je ne fais pas confiance à cette garce.
C'était n'importe quoi, Jess.
Il était tout simplement amoureux de toi.
Un type flippant et paumé du
lycée.
Non.
Non. Quel en serait l'intérêt ?
Pourquoi ferait-il ça ? Il
ne ferait pas ça.
Fou. Fou. Il est fou.
Ouais. Il est complètement délirant,
d'accord ?
Pire encore que ce connard de
Big Boy Billy.
Foutons le camp d'ici.
Attendez.
Je sais que Mike disait la
vérité.
Je sais cela.
Nous devons y aller, Jess.
Il faudrait que quelqu'un lui retire ce truc
.
Oui, mais on se retrouverait alors
avec Big Boy Billy.
Et pour être honnête,
je ne sais pas lequel des deux est le pire.
Toujours aussi sexy,
Jess.
Qu'il aille se faire foutre.
Je viens de devoir supporter
un autre discours délirant
de Big Boy Billy.
C'est un cochon fou.
C'est un cochon fou !
Je dis juste ça pour un
vétéran comme toi,
Tu es toujours aussi canon.
C'est un compliment.
Il faut le prendre comme tel.
Si votre oncle n'était pas propriétaire de cet
endroit
et vous ont gardé employé
par une sorte de triste sentiment de pitié,
Dieu seul sait
sous quel pont autoroutier vous habiteriez.
Dégoûtant, très dégoûtant. Mais ?
Je suis un élément clé
de la vaste opération de mon oncle.
Je suis une femme d'action, bébé !
Et tu vas regretter de ne pas
m'avoir baisée quand tu en avais l'occasion.
Maintenant, vous m'avez donné la nausée.
Salut, ma belle.
Tu es en retard.
Karl te cherchait.
Qu'il aille se faire foutre.
Je viens de devoir supporter
un autre discours délirant
de Big Boy Billy.
Ce branleur aigri,
que mon homme l'appelait «
Cochon en sueur ».
Et si Mike s'était trompé
parce qu'ils s'étaient trompés ?
OMS?
Ses compagnons de cellule.
Quel genre de surnom est
« Cochon en sueur » ?
Qu'est-ce que ça change ?
Et si c'était Billy ?
- Quoi ?
- Ça n'a aucun sens.
Nous savons que ce n'était pas ce grand type
à barbe.
Nous le savons avec certitude.
Mais… il y avait ce
type à l'air un peu intello.
Merde. Ouais, avec un sac à dos,
c'est ça ?
C'est la mule qui transporte l'argent.
C'est pourquoi il vient si souvent
ici.
Il n'a jamais eu de danse.
Il n'a jamais regardé l'émission.
Parce qu'il n'était pas là pour le
spectacle.
Il était là pour voir Billy.
J'ai toujours supposé qu'il
lui vendait de la drogue.
Ce coffre-fort se trouve dans la chambre de Big Boy Billy
.
Je sais cela.
C'est un putain de porc transpirant.
Pardon. Le quoi ?
Jésus.
Mon Dieu.
Comment le saviez-vous ?
Qui vous l'a dit ?
Un vieil ami.
Jessica.
Big Boy Billy, alias le
Cochon Transpirant.
Quoi ? Qui a dit ça ?
Peu importe. La combinaison.
- Maintenant.
- Va te faire foutre.
Nous n'avons pas de temps à perdre avec ces conneries.
Putain !
Espèce de salope !
Tu es mort.
Vous êtes tous morts.
Le premier se trouve dans votre estomac,
La prochaine est dans ta gorge,
et la dernière restera dans
votre tête.
La combinaison.
Dix-sept, 34, 45, 11.
Je sais que Mike ne mentait pas.
Mon Dieu. Tu l'as fait, Jess.
Allez, les filles.
L'argent. L'argent.
Allons-y. Attrapons-le.
Je n'arrive pas à y croire.
- Oh !
- Passez-moi plus d'argent.
D'accord. Non !
D'accord.
Donnez-m'en plus. Donnez-m'en plus.
Des sacs. Dans les vestiaires.
Allez.
Tu paries, chica.
- Ouais. Je suis d'accord.
- On se bouge.
Kiko, Carmen, Shelby.
Je reconnais ces voix.
Vous ne vous en tirerez pas comme ça.
Aucun de vous n'y arrivera.
Mon oncle vous traquera.
Merde.
Vous êtes le seul à savoir
qui nous sommes.
Putain.
Juste toi.
D'accord. D'accord. Écoutez, écoutez,
Je retire tout.
Je déteste mon putain d'oncle. OK ?
Je ne dirai pas un mot. Je le jure.
Pistolet!
Christ.
T'es une vraie
garce allemande, froide et glaciale.
Merci.
Les filles, cachons les armes
dans le bureau de Karl.
- Allez.
- Bonne idée.
Oui, tout à fait d'accord.
Arrêtez. Qu'est-ce que vous
foutez ici, putain ?
Éloignez-vous de la porte.
Putain !
Sortez du couloir. Maintenant.
Merde.
Putain de putes !
Maintenant. Maintenant.
Allez. Allez. Bougez. Bougez.
Quoi ? Une fille doit sentir
bon.
Merde.
Police de Reno !
Hé!
- S'il vous plaît, puis-je y aller ?
- Allez-y.
C'est vraiment arrivé ?
C'est vraiment arrivé, oui
.
Sommes-nous vraiment putain de riches ?
On est vraiment putain de riches, c'est
clair.
Je pense que c'est le début
d'une belle amitié.
Casablanca.
C'est
le film préféré de ma mère.
Non, je l'ai inventé.
Ça vient de Clueless.
Non.
C'est la suite de Top Gun.
C'est tiré de la suite de Top Gun.
C'est tout simplement une très bonne réplique.
D'accord ?
Et je ne sais pas pour vous,
Mais j'aurais bien besoin
de vacances.
Comment sonne Madrid ?
Suisse.
Bali.
Pérou.
Et si on prenait quelques mois dans
chaque cas ?
Oui, chérie.
Je ne crois peut-être pas au karma,
Mais je crois vraiment que les choses arrivent
pour une raison, Jessica.
Si je trouve un moyen discret
de subtiliser la pâte,
Je cède 20 pour cent
aux familles des garçons à
Memphis.
Merde.
Aujourd'hui, vous êtes le plus vieux que vous ayez jamais
été.
et tu ne seras plus jamais aussi jeune
plus jamais.
Je dois juste faire un petit détour par
Memphis.
Kishi Kaisei !
- Kishi kaisei !